---
title: 矩阵起源正式授牌“实习基地”，以技术赋能未来人才
author: MatrixOrigin
description: 矩阵起源正式授牌“实习基地”，以技术赋能未来人才
tags:
  - 新闻
keywords:
  - 实习基地
  - 人才培养
  - 矩阵起源
  - AI
  - 数据库
publishTime: '2025-09-01 17:30:00+08:00'
image:
  '1': /content/zh/shared/hdhg.png
  '235': /content/zh/shared/hdhg.png
date: '2025-09-01 17:30:00+08:00'
lang: zh
status: published
---

2025年8月23日，矩智原力（上海）信息科技有限公司作为杨浦区重点企业代表，受邀参与“就业服务主题日”活动，并正式获颁“杨浦区实习基地”铜牌。这一荣誉不仅是对我们在AI及数据库领域技术实力的高度认可，更是对我们持续推动产学研融合、赋能未来科技人才培养的充分肯定。
![1.png](/content/zh/intern-base/1.png)

#### 深耕技术，更深耕人才

MO自成立以来，始终坚持“技术驱动+人才驱动”的发展战略。我们不仅打造了高效的多模态数据智能平台，更构建了一支由头部企业工程师和知名院校毕业的团队成员组成的技术团队。此次获评“实习基地”，我们将进一步开放技术资源与项目实践机会，为高校学生提供真实的场景实训，帮助他们在实战中成长。

#### 携手高校，共建生态

矩阵起源已与多所国内外知名高校建立了合作关系，共同推动人工智能与数据库领域的教育创新与科研突破。未来，我们将继续扩大校企合作的广度与深度，通过开设讲座、举办竞赛、联合课程开发等多种形式，反哺教育，赋能人才。

#### 实习基地：不仅是实践，更是孵化

在MO的实习项目中，学生将有机会：参与数据库内核研发、AI算法、云原生架构等前沿项目；获得技术导师一对一指导，深入理解系统设计与工程实践；体验敏捷开发、开源协作等现代研发文化，全面提升综合能力。我们期待通过这样的平台，不仅为学生提供技能提升的机会，更希望激发他们对基础软件与AI技术的热爱与创造力。

#### 寄语未来

创始人兼CEO王龙表示: 人才是科技公司最宝贵的资产。我们非常荣幸能够成为实习基地，这是责任，更是动力。我们将持续投入资源，帮助更多年轻人在真实的科技场景中实现自我突破，与中国的基础软件生态共同成长。
![2.png](/content/zh/intern-base/2.png)
如果你也对AI、数据库、云原生等技术充满热情，欢迎加入矩阵起源实习计划，与我们一同构建智能时代的底层基石！

实习职位火热招聘中：

1. 算法实习生-上海
2. 测试实习生-上海
3. Devops实习生-上海
4. 前端实习生-北京

简历投递请联系：hr@matrixorigin.com
